Okay, das hier...
Das, das, das...
Dieser Winkel ist gut. Nicht bewegen.
Bewegt sich nicht.
Sieht gut aus.
So schön. Wirklich hübsch.
Redest du von mir?
Nein, ich meine diese Kamera.
So schön. Wirklich hübsch.
Die Orangen sehen auch gut aus.
Die Orangen sehen hübsch aus.
Was ist das?
Macht es Spaß?
Ist das eine Kamera?
Es ist ein Spielzeug. Eine Fälschung.
Vergiss es. Es gibt sowieso keine Fotos.
Was machst du?
Ich wollte nur einen Moment festhalten.
Lassen Sie mich sehen.
Na gut, na gut, nicht hinschauen.
Worüber lachst du?
Kommen wir zur Sache.
Ich glaube nicht, dass du es so schreiben solltest.
Stimmt etwas nicht?
Ich sah, dass dein Licht noch brannte und die Tür offen war.
Ich wollte kurz mit dir plaudern.
Mit mir chatten?
Worüber müssen wir reden?
Ich möchte mit dir sprechen.
Über uns beide.
Was verbindet uns?
Über das, was zuvor geschehen war.
Es tut mir Leid.
Ich habe nur an mich selbst gedacht.
Ich habe deine Gefühle nicht berücksichtigt.
Ich nehme Ihre Entschuldigung an.
Okay.
Gibt es sonst noch etwas?
Und außerdem...
Wenn du das Geständnis meinst...
Sie können beruhigt sein.
Weil die Gefühle junger Menschen...
Kommen schnell und vergehen genauso schnell.
Sobald dieser Moment vergangen ist, verliert er seine Bedeutung.
Es ist spät. Du solltest dich auch etwas ausruhen.
Bitte schließen Sie die Tür beim Hinausgehen. Danke.
Okay.
Gute Nacht.
Weiguo.
In seinem Gehirn wächst etwas.
Hirntumor.
Wieso bist du erst vor Kurzem zurückgekommen?
Und du gehst schon wieder?
Ich habe keinen Grund mehr, hier zu bleiben.
Hier ist die Rückseite Ihrer Karte. Ich habe sie nicht berührt.
Sei nicht so. Das war für dich bestimmt.
Mir fehlt es nicht an Geld.
Das ist für dich.
Was ist das?
Du versuchst, deine Frau zu beschwichtigen.
Was soll das, ihr eine gefälschte Tasche zu kaufen?
Gib ihr diese Tasche. Sie ist echt.
Wenn es Ihnen besser geht...
Wir trinken mit Ihnen, wie Sie es wünschen.
Das Leben ist lang.
Denken
Wenn die Zeit gekommen ist,
Das Essen ist fertig, ihr beiden Ahnen!
Während der live übertragenen Eröffnung,
Es wird einige Kommentare von Internetnutzern geben.
Dann stell dich mir doch einfach.
Ich versuche, meinem Livestream eine Chance zu geben.
Ich sollte mich Ihnen also ein wenig zuwenden, richtig?
Von Zeit zu Zeit werde ich
Du bist dran.
Du musst vorbeikommen und nachsehen.
Denn es wird einige geben
wie zum Beispiel Passanten
Wir betreten unseren Live-Stream-Raum.
Ich rede mit euch beiden!
Ich lade dich zum Essen ein!
Nein, einen Moment bitte.
Wir diskutieren hier etwas.
Sofort, sofort.
Ehrlich.
Nur zu.
Richtig, aber es könnte auch einige Leute geben
Kommentare veröffentlichen, die nicht sehr angenehm zu lesen sind.
Ignoriere sie einfach.
Sei einfach höflich, okay?
Ja, ja, ja.
Worüber diskutiert ihr?
Dürfen wir nicht essen?
Setzen Sie sich hierher und unterhalten Sie sich?
Muss man warten, bis das Essen kalt ist? Ich habe ewig gekocht.
Nein, setz dich einfach hin und iss.
Du bist wirklich...
Ich höre auch zu, ja?
Worauf achtest du?
Du verstehst es nicht, worauf achtest du?
Was soll ich anziehen?
Nein, komm, setz dich hierher und unterhalte dich.
Wenn ich zuhöre, werde ich es verstehen, nicht wahr?
Ein Anzug. Ein Anzug ist gut.
Trägt man bei Banddurchschneidungen nicht Anzüge?
So gutaussehend.
Sollte ich nicht meine Kochuniform tragen?
Kochuniform?
Also...
Ja.
Nein, schau mal, mein Profilbild sieht so aus.
Wenn ich mich umziehe,
Die Leute werden mich nicht erkennen.
Papa, seit wann verstehst du sowas?
Man nennt es einen individuellen Look.
Rechts?
Ja.
Was versteht dein Vater nicht?
Ehrlich.
Er kennt den Himmel droben und die Erde unter sich.
Vergangenheit, Gegenwart, Chinesisch, Ausländisch – nichts, was er nicht versteht.
Jing'er, morgen, nimm das
Meine neue Kochuniform bügeln.
Suchen Sie eine Haushaltshilfe oder eine Ehefrau?
Danke, Kumpel, für den Hubschrauber!
Ferrari! Sechs sechs sechs!
Nach all der Renovierungszeit können wir es endlich enthüllen!
In Ordnung!
Der günstige Zeitpunkt ist gekommen!
Komm schon, komm schon, Qiu'er, Qiu'er!
Scheu dich jetzt nicht!
Ja, ja, ja, komm her, komm her.
Ihr alle vier habt eine Rolle.
Hier drüben, ich mach's, ich mach's.
Okay, ich zähle bis drei.
Und alle rufen „Große Eröffnung Fortune“, okay?
Okay!
Eins zwei drei!
Große Eröffnungs-Glückspilze!
Also, unser Peng Le Xuan
ist heute offiziell wiedereröffnet worden.
Ab heute
all unsere alten Nachbarn
in Baofang Hutong,
wenn Sie im Peng Le Xuan essen,
Sichern Sie sich 20% Rabatt!
Großartig!
Und es gilt lebenslang – ein Leben lang gültig!
Und alle unsere Lieferfahrer,
und diese Kurierleute,
ihr Brüder und Schwestern,
Hier gibt es Zhajiangmian gratis!
Eindrucksvoll!
Entenknochensuppe, so viel Sie trinken können!
Das ist gerecht!
So, alle zusammen, bitte kommt herein!
Kommt schon, los geht's, kommt herein.
Na los, na los.
Rein da, rein da.
Setz dich dort drüben hin.
Keine Sorge, Dong Qian und ich sind hier.
Genau.
Was machst du hier?
Nur zu, nur zu.
Hört mir zu.
Ihre Hauptaufgabe jetzt
Das soll mir nur helfen, die Gerichte zu probieren, okay?
Komm schon, setz dich.
Dies ist ein neues Gericht, das ich entwickelt habe.
Hilf mir, es zu probieren, und schau, ob es irgendwelche Probleme gibt.
Und übertreiben Sie es nicht mit scharfen Gerichten.
Hast du mich gehört?
Qiu'er, behalte ihn im Auge.
Lass ihn nicht trinken.
Auf geht's, Weiguo, zur Wiedereröffnung!
Möge das Geschäft in alle Welt florieren.
Möge der Reichtum in Fülle fließen.
Nein, nein, nein.
Nein, nein, tu es nicht, tu es nicht.
Ich... ich...
Was ist los?
Ich trinke auf ihn! Ich trinke auf ihn!
Mein Gott, da blockiert jemand das Getränk.
Er trinkt nicht mehr, wirklich nicht.
Na los, na los.
Hier.
Du kommst ja immer wieder vorbei, hörst du?
Das werde ich ganz bestimmt.
Und ich werde euch gegenüber kein Blatt vor den Mund nehmen.
Lao Wang.
Woher haben Sie diese Kellner?
Sie sehen alle aus wie große Prominente.
Stimmt's? Du redest immer noch Unsinn.
Weiguo, Weiguo, komm her, Weiguo.
Na los, na los.
Gieß es ein, gieß es ein, gieß es ein.
Schwester Zhao, Schwester Zhao.
Wir... wir möchten auf Sie anstoßen.
Wir lassen Weiguo nicht trinken.
Na gut, na gut.
Hier.
In Ordnung.
Okay, es ist fast soweit, los geht's.
Trink etwas Wasser, trink etwas Wasser.
Alte Nachbarn, kommt öfter mal vorbei!
Der hier ist noch gut, kein Problem.
Hier.
Okay, auf die Plätze, fertig, los!
Leute, Peng Le Xuan öffnet heute wieder!
Wenn es etwas am Essen zu bemängeln gibt
Das kommt mir komisch vor, sag mir das.
Wie ein Stern.
Ich finde sie einfach hübsch.
Rede keinen Unsinn.
Na los, lass uns nochmal hinschauen, nochmal hinschauen.
Schau mal, schau mal.
Warum steht es auf dem Kopf?
Hier, lassen Sie mich.
Dreh es um, dreh es um.
Warum bist du allein zurückgekommen?
Onkel Tong, warum bist du auch zurück?
Es ist Zeit, ich muss meine Medizin nehmen.
Okay, dann bin ich jetzt auch an der Reihe.
Warte, ich muss dir später noch etwas erzählen.
Warum stehst du? Setz dich.
Kind.
Ich hab's herausgefunden.
In den letzten Tagen
Dein Kumpel lässt dich keine Arbeit machen, richtig?
Du langweilst dich zu Tode.
Unruhig und zappelig, was?
Was machst du?
Dieser Wein ist wirklich gut.
Um welchen Wein handelt es sich?
Achtzehnte Generation.
Du bewahrst normalerweise so guten Wein auf
und teile es nicht mit deinem Kumpel?
Das ist ein bisschen illoyal.
Du kannst schlafen, wenn du willst, aber du...
Du klaust mir sogar meinen Wein?
Brauchen Sie wirklich keine Hilfe?
NEIN.
Siehst du, ich bin bald fertig.
Onkel, vielleicht solltest du zurückgehen und dich ausruhen.
In Ordnung.
Nur zu.
Okay, tschüss.
Ich weiß, sie meinen es gut.
Ja ja ja.
Als ich das erste Mal krank wurde, war ich genauso.
Mein Herz fühlte sich unruhig, orientierungslos an.
Ich wollte schon immer etwas tun.
Um in Bewegung zu bleiben.
Damals habe ich sogar jemanden gefragt
um mir einen gefälschten medizinischen Bericht zu besorgen.
Das war, um deine Tante und Qiu'er zu täuschen.
Damit sie sich nicht jeden Tag Sorgen um mich machen und traurig sind.
Wirklich.
Du weisst,
Wenn man diese Krankheit erst einmal eine Weile hatte,
Deine Perspektive ändert sich.
Sag mir, warum sollte Gott
Sollen wir uns beide anstecken?
Ich weiß nicht.
Einfach Pech.
NEIN.
Gott gibt uns eine Erinnerung.
Wir sagen, unser vergangener Lebensstil
hatte Probleme.
Du bist in jeder Hinsicht hervorragend.
aber was die Erfahrung mit Krankheit betrifft,
Du bist weit hinter mir.
Deshalb musst du mir zuhören.
Hörst du mich?
Okay.
Von nun an
Du musst langsamer machen
Ihr Lebenstempo.
Lassen Sie es gehen.
Nehmen Sie eine entspanntere Denkweise an.
Lebe anders.
Anstatt zu sagen, dass wir beide diese Krankheit bekommen haben,
Es ist eher wie Gott
hat uns beiden gegeben
Eine Chance zur Wiedergeburt.
Diese Gelegenheit müssen Sie ergreifen.
Absolut.
Danke, Onkel Tong. Ich verstehe.
Ausgezeichnet, gut, gut.
Ich werde meine Medizin nehmen.
Nehmen Sie Ihre Medikamente pünktlich ein.
Es ist soweit.
Dieser Junge.
Wie viel?
Achtzehntausendachthundert.
E-Achtzehntausend?
Ja.
Übertrifft ähnliche Entwickler
um 84,7 Prozent.
Engagement-Rate: 66,5 Prozent.
Was bedeutet das?
Es bedeutet
unter denen, die es gesehen haben,
66 Prozent werden aufhören
um dich zu mögen und mit dir zu interagieren.
Das beweist, dass unser Video gut ist.
Attraktiv, nicht wahr?
Nicht wahr?
Absolut.
Jing'er, ist noch Zhajiang-Sauce im Kühlschrank?
Mach uns bitte zwei Schüsseln Nudeln.
Mama, ich möchte auch eine Schüssel.
Verdammt, füge ein pochiertes Ei hinzu.
Hey, ihr zwei habt nicht richtig zu Abend gegessen.
Endlich habe ich eine Pause.
Ich möchte fernsehen.
Wir waren beschäftigt und hatten keine Zeit.
Fünfzigtausend Menschen? Oh mein Gott.
Wenn... wenn es wirklich sechzigtausend wären,
steht direkt vor dir,
Du würdest kein Ende von ihnen sehen.
Eine riesige, wimmelnde Menschenmenge.
Alle unten rufen „Entenkönig, Entenkönig, Entenkönig“.
Worüber habt ihr beiden denn getuschelt?
Sag mir.
Wir haben heute eröffnet, richtig?
Und das brachte meinem Vater einen riesigen Verkehrsstau ein.
Schau dir diese nacheinander an.
Allein schon durch das Posten dieses einen Videos
Er gewann zehntausend Anhänger.
Dann... dann poste mehr!
Dann werden die Menschen in Scharen kommen.
Um deinen Vater zu finden, richtig?
Hör auf deine Mutter.
Du bist völlig realitätsfern.
Du bist eine Amateurin, Mama.
Videos posten, das ist...
Es geht nicht darum, je mehr man postet, desto besser.
Das hängt vom Zeitpunkt ab.
Morgens, nachmittags oder abends?
Die genaue Uhrzeit ist wichtig.
Erklär es deiner Mutter nicht, sie wird es nicht verstehen.
Lass uns darüber reden.
wann sollte die bezahlte Werbung geschaltet werden?
und wie viel angemessen ist.
Hey, Sohn,
Du... erklärst es Mama.
Mama soll es auch lernen, ja? Ich, ich...
Ich sage es Ihnen,
Kannst du nicht etwas tun, was in deinen Fähigkeiten liegt?
Mach die Nudeln.
Das pochierte Ei sollte weich sein.
Hey, du... Suche
ungefähr um welche Uhrzeit sollten wir Werbung machen?
um die meisten Zuschauer zu erreichen.
Eins zwei drei!
Große Eröffnung, großes Glück!
Okay! Also unser Peng Le Xuan
ist offiziell wiedereröffnet!
Lassen Sie mich ein paar Worte sagen.
18 Uhr... Ich sehe 18 Uhr.
19 Uhr, wie ich sehe...
Acht Uhr, schau.
Diese Linie, um acht Uhr,
Aufrufzahlen und Engagement
Beide erreichten ihren Höhepunkt am höchsten.
War das nicht die Zeit, als wir
haben Sie es genau zu diesem Zeitpunkt gepostet?
Ja.
Dann...
Dann können wir heute keinen Beitrag veröffentlichen.
Poste morgen einen weiteren.
Okay.
Jemand anderes fügt dich hinzu.
Viele Leute fügen mich hinzu.
Xia Tians Assistent.
WHO?
Das fühlt sich an wie...
Xia Tian?
Ja, ich höre dich immer wieder über sie reden.
Hallo.
Ich bin die kleine Assistentin der Streamerin Lehrerin Xia Tian.
Ich habe kürzlich Ihre... gesehen.
Wer ist es jetzt? Wer? Wer?
Lehrer Xia Tian.
Xia Tian.
möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
Könnten Sie uns eine Chance geben?
Oh mein Gott.
Lassen Sie mich sehen.
Xia Tian! Xia Tian ist dieser riesige Internetstar.
Lassen Sie mich sehen!
Mal sehen, wie dieser große Star aussieht.
Hey, machst du nicht gerade Nudeln?
Nein, ich koche Wasser.
Mach die Nudeln, los, los, los!
Lassen Sie mich sehen.
Im Rahmen Ihrer Möglichkeiten.
Schuhe.
Es ist tatsächlich Lehrer Xia Tian.
Hey, du... du... antworte ihr.
Dies ist ein Nebenaccount.
Das ist ihre Assistentin.
Wer weiß, ob es echt oder gefälscht ist.
Hey, du zuerst...
Du chattest zuerst mit ihnen.
Hallo, ich bin der Sohn des Entenkönigs.
Warten Sie eine Minute.
Könnte es sich um einen Betrüger handeln?
Möglicherweise.
Du unterhältst dich mit ihnen, unterhältst dich mit ihnen.
Schau dir an, was los ist.
Wenn sie wirklich Xia Tian ist,
Das wäre fantastisch.
Absolut.
Wir müssen eine Verbindung zu ihr herstellen.
Boss Dong.
Holt eine so vielbeschäftigte Person wie Sie das Kind trotzdem selbst ab?
Wurden Sie nicht von Ihrem Unternehmen entlassen?
Sich nicht beeilen, einen Job zu finden
Und Sie wagen es, mich hier zu kritisieren?
Geh! Geh! Geh!
Wang Esq.
Ich habe Ihnen die Profile mehrerer Experten per E-Mail zugesandt.
Schau mal.
Schau nach, ob jemand da ist.
der Person auf diesem Foto ähnelt.
Ich möchte sie engagieren, um in einem Theaterstück für mich mitzuwirken.
Entschuldigung für die Umstände. Danke.
Und nun draußen,
Die Menschen stehen jeden Tag Schlange.
Du weisst?
Das stimmt.
Die Zahlen sehen auch wirklich gut aus.
Ich werde Dong Qian gleich Bescheid geben.
Sie soll den Investoren Bericht erstatten.
Verstanden, verstanden.
Wir müssen erneut den Lieferanten wechseln.
Du weisst?
Großer Bruder.
Was führt Sie hierher?
Sollten Sie sich nicht zu Hause ausruhen?
Konnte nicht stillsitzen, ging spazieren.
Gut, dann nehmen Sie Platz.
Na los, na los.
Hier, nimm etwas Wasser.
Wie verlief Ihr Gespräch mit Qianqian?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Wie fühlen Sie sich jetzt?
Sehr gut. Kein Schwindel mehr.
Das ist gut.
Kommen wir zurück zu unserem Thema.
Doch jetzt, da der Kundenstrom zugenommen hat,
Jedoch...
Hallo, Rechtsanwalt Wang?
Martin, Professor Zhou Michael
vom Dana-Farber Cancer Institute,
„mit dem Harvard Medical Center verbunden“, antworteten sie.
Was hat er gesagt?
Er hat Ihre Krankenakte geprüft.
und sagt, es gäbe Hoffnung.
Es passt zufällig.
eine neue Technologie an ihrem Institut.
Wirklich?
Einen Moment bitte, ich verbinde Sie mit ihm.
Lass ihn es dir selbst erzählen.
Okay, okay, ich füge ihn jetzt hinzu.
Hallo, Professor Zhou, richtig?
Hallo, Herr Ma.
Ich habe Ihre Krankengeschichte eingesehen.
Rechtsanwalt Wang hat mich auch über Ihre Einzelheiten informiert.
Kommen wir gleich zur Sache.
Momentan,
Ihr Zustand ist relativ stabil.
Sie müssen diesen Zustand aufrechterhalten.
Nun haben wir hier eine neue Technologie.
das die einschlägigen US-amerikanischen Prüfverfahren bestanden hat
und wird in wenigen Monaten verfügbar sein.
Dann müssen Sie zur Behandlung in die USA kommen.
Aber ich muss Sie daran erinnern,
während dieses Zeitraums
unterziehen Sie sich keinen weiteren Behandlungen.
Verstanden, begriffen.
Was wäre, wenn ich chinesische Medizin einnehme?
oder Nahrungsergänzungsmittel einnehmen?
Absolut nicht.
Am meisten stört mich, wenn Leute nicht auf Experten hören.
und an Volksheilmittel oder Ernährungstherapie glauben.
Wenn Sie Ihren derzeitigen stabilen Zustand stören,
Niemand kann dich retten.
Keine Sorge, ich nehme keine.
Das werden wir ganz bestimmt nicht tun, nie wieder.
Ja, ja.
Und im Anschluss daran
Kann ich normal arbeiten?
Ja, angemessene Arbeit.
solange es nicht übertrieben ist,
kann helfen, Ihre Stimmung zu regulieren.
Es ist vorteilhaft.
Gut, gut, verstanden.
Vielen Dank, Professor. Vielen, vielen Dank.
Gern geschehen. Okay, dann wäre das alles.
Lass uns über alle Entwicklungen in Kontakt bleiben.
Vielen Dank, vielen Dank, vielen Dank.
Danke.
Mein Cousin...
Vielen Dank, Professor. Danke, auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Weiguo.
Weiguo! Wir haben Hoffnung, Weiguo! Weiguo!
Weiguo, schau mal, ist das er?
Ja, er ist es.
Wen sehe ich da?
Das ist definitiv er.
Es hat lange gedauert, bis ich Kontakt aufnehmen konnte.
Folgendes: Ich werde meine Freunde im Ausland haben.
Behalte bitte auch seine neuen technischen Geräte für mich im Auge.
Das ist richtig.
Wir sollten das überprüfen
alle Krankenhäuser.
Konzentrieren wir uns nicht nur auf Oxford.
Oder Cambridge, lasst uns alle durchsuchen.
Wir sollten nicht alles auf Harvard setzen.
Großer Bruder, pass auf, was du sagst!
Verdammt, mein großes Mundwerk!
Keine Sorge, großer Bruder.
Lianbao.
Nun sehen wir einen Hoffnungsschimmer.
Ich schätze mein Leben mehr als ihr.
Mach dir keine Sorge.
Weiguo.
Unsere Köpfe können gerettet werden!
Gut, gut, gut.
Großer Bruder, das ist zu klebrig, großer Bruder!
Hier darf man nicht parken!
Feifei.
Onkel.
Gehst du aus?
Mein Freund ist da, ich muss los.
Dein... dein Freund?
Wer ist dieser Typ?
Was für ein Freund?
Er wirkt so leichtfertig.
Ja.
Wie geht es dir, mein Schatz?
Lange nicht gesehen.
Wann hat sie jemanden wie ihn kennengelernt?
Ich weiß nicht.
Du stehst ihr nahe.
Du solltest mit ihr reden.
Sag ihr, sie solle sich nicht mit jedem abgeben.
Onkel, du bist der Ältere.
Du solltest sie mehr kritisieren.
Du musst unbedingt ein ernstes Gespräch mit ihr führen.
Und zu ihrem Galerieprojekt:
Du musst ihr helfen, richtig damit umzugehen.
Damit sie nicht betrogen wird.
Schwester Tongtong.
Warum habe ich das Gefühl, dass Schwester Tongtong in einer Online-Romanze steckt?
Lass uns gehen.
Komm herein
Herr Präsident, Sie haben nach mir gefragt?
Später kommt ein Kunde vorbei. Lass uns ihn gemeinsam treffen.
Okay
Ein alter Bekannter
Ja
Er hat dich ausdrücklich darum gebeten, mitzumachen.
Behalte das einfach im Hinterkopf.
Präsident Liu
Herr Qiu
Damit ist die Sache entschieden.
Das Geld wird über Ihre Bank abgewickelt.
Großartig
Dann kümmere ich mich morgen darum.
Ich werde Xiao Jia bitten, das persönlich für Sie zu erledigen.
Großartig
Das soll Manager Tong regeln.
Von nun an erledigt er alle meine Angelegenheiten.
Herr Qiu
Habe ich etwas falsch gemacht?
Du kennst mich.
Ich mag vielleicht den Eindruck erwecken, dass ich hart spiele.
Aber ich kann gute von schlechten Menschen unterscheiden.
Manche Leute sprechen freundlich mit dir ins Gesicht.
aber hinter deinem Rücken Unruhe stiften.
Präsident Liu
Ich rate Ihnen, im Umgang mit solchen Leuten vorsichtig zu sein.
Herr Qiu
Gibt es da ein Missverständnis zwischen uns?
Habe ich etwa gesagt, dass ich von dir spreche?
Wovor hast du Angst?
Manager Tong ist schon lange hier, nicht wahr?
Ja
Er arbeitet gewissenhaft.
Und er ist ehrlich.
Er verdient eine wichtige Rolle.
Natürlich
Ich habe Old Tong immer geschätzt.
Old Tong ist clever und angelt nicht nach Krediten.
Er erledigt die Dinge im Stillen.
Rechts?
Stimmt's? Ja.
Um welches Gericht handelt es sich?
Rührei
Gehackte Chilischoten
Moment mal, warum sind da Bohnen drin?
Kleine Sojabohnen
Eingelegter Trester
Du isst immer noch?
Ist es gut?
Nein, tue ich nicht. Ich esse Gurke.
Nein, er ernährt sich mittlerweile im Grunde vegetarisch.
Er traut sich nicht mehr, Fleisch zu essen.
Wissen Sie, während dieser Zeit...
Ich habe es nicht einmal gewagt, das zu erwähnen.
Endlich
Heute wissen wir, dass Weiguos Krankheit behandelbar ist.
Endlich bin ich zur Ruhe gekommen.
Ja, ja
Dann machen wir eine Ausnahme. Na los.
Nein, nein, nein
Nein, Weiguo, du...
Du darfst keinen Alkohol trinken.
Trink einfach ein bisschen.
Wenn Sie etwas trinken möchten, ist ein bisschen in Ordnung.
Aber du kannst es auch nicht.
Man kann aber auch nicht zu viel trinken. Dein Fuß...
Mir geht es gut.
Du trinkst einfach diese eine Dose aus.
Du bleibst bei Sprite.
Okay, okay, nur diese eine Dose.
Jetzt zufrieden?
Na los dann.
Na los, na los.
Behandelt uns nicht so anders.
Alles in Ordnung
Aufleuchten
Ertrage es einfach.
Alles gut, alles gut.
Sie sind beide kohlensäurehaltig.
Big Brother tut es zu deinem Besten.
Peng Le Xuan jetzt so zu sehen...
Kumpel, ich bin wirklich von ganzem Herzen glücklich.
Bereust du es jetzt?
Wie wäre es damit?
Sie kaufen Ihre Aktien zurück.
Wir geben Ihnen den Originalpreis.
Fang gar nicht erst damit an.
Ich habe es endlich geschafft...
um mir bei der Bank einen Namen zu machen.
Bring mich nicht in Versuchung.
Dann müssen wir drei ihn in Versuchung führen.
Lock ihn zurück.
Qiu'er, ehrlich.
Als Sie damals Ihre Aktien abheben wollten...
Ich hatte wirklich gehofft, dass du...
könntest du selbst etwas erreichen.
Ich freue mich für dich. Komm, ein Toast auf dich!
In Ordnung
Übrigens, sobald meine Vermögenswerte wieder freigegeben sind...
Sie erhalten einen Geldbetrag.
Das ist einfach nur pures Glück.
Beeil dich und danke deinem dritten Bruder.
Genau. Ich denke, es lässt sich auf einen Satz reduzieren.
Gute Menschen leben in Sicherheit.
Ex einen!
Na los. Ich werde es versuchen.
Ich sage es Ihnen.
Mein Zustand ist jetzt stabil.
Du quetschst dich nicht mit mir in denselben Raum.
Ich kann es wirklich nicht mehr ertragen.
Was? Du verachtest mich jetzt also?
Ich schlafe nicht im selben Bett wie du.
Was ist denn so schlimm daran, wenn ich auf dem Sofa schlafe?
Ich kann es immer noch nicht ertragen.
Als ob ich mit dir im selben Zimmer schlafen wollen würde.
Ich gehe nach Hause und schlafe.
Ich würde so tief und fest schlafen. Widerlich.
Ich kuschele mit meiner Frau, bis sie einschläft.
Xiaoshi ist sowieso nicht da.
Was ist los?
Schon wieder dieser Idiot.
WHO?
Dieser Typ sagt...
Er behauptet, der Assistent von Lehrer Xia Tian zu sein.
Er hat mich eben angerufen.
Und dann?
Ich sagte, wenn du wirklich ihre Assistentin bist...
Ich werde in ihrem Livestream eine Frage stellen.
Sie können Lehrer Xia Tian bitten, meine Frage zu beantworten.
Dann glaube ich dir.
Dann erzählt mir dieser Typ...
dass Lehrer Xia Tian mich treffen möchte.
Das muss ein Betrüger sein.
Unzuverlässig
Aber was, wenn es real ist?
Was, wenn Lehrer Xia Tian mich wirklich treffen möchte?
Großer Bruder, wie wäre es damit?
Beantworte die Frage. Spiel mit ihm mit.
Frag ihn nach einem Date.
Wenn er wirklich ein Betrüger ist...
Wir Brüder werden ihn zur Polizeiwache schleppen.
Wir vier können uns ein wenig die Beine vertreten.
Okay, okay
Frag ihn doch einfach.
Okay
Hallo?
Betrüger.
Definitiv ein Betrüger.
Nein, es ist...
Ich glaube auch, dass es sich um einen Betrüger handelt.
Später,
Ich werde ihn zunächst ausloten.
Leute, seid bereit.
Das Signal kommt, wenn ich mein Glas hebe.
Sobald ich mein Glas hebe,
Du umzingelst ihn.
Wir bringen ihn zur Polizeiwache.
Überlassen Sie das der Polizei, okay?
In Ordnung.
Schau dir das an.
Es ist fast soweit.
Vielleicht solltest du einfach...
Okay, okay, okay.
Feifei, behalte deine Schwester Tongtong im Auge.
Lass sie nicht mit dem Kind durchbrennen.
Habe es?
Okay, ich mache es kurz.
Meister Wang?
Warum ist es ein Mann?
Meister Wang, hallo.
Meister Wang?
Hast du ihn gesehen?
Ich habe ihn gesehen.
Ich kann Ihnen sagen, ich habe heute wirklich alles gesehen.
Was machst du?
Nein, nein!
Stoppen!
Du hast Angst...
Erschreckt Lehrerin Xia nicht!
Alter, schau genauer hin.
Alle diese Online-Videos verwenden Filter.
Kein Filter, absolut kein Filter.
Xia Tian ist mehr „Sommer“ als der Sommer selbst.
Warum hast du dann das Glas zerschlagen?
Ja!
Habe ich ein Glas zerbrochen?
Das hast du.
Lehrerin Xia, bitte...
Hab keine Angst.
Bitte, setzen Sie sich, setzen Sie sich, setzen Sie sich.
Okay.
Sie ist es wirklich.
Was ist hier los?
Sieht nicht wirklich nach einem Betrüger aus.
Lehrerin Xia.
Nein, alles gut, ich...
Als ich dich sah, ...
Alter, was machst du da?
Mir ist etwas schwindelig.
Es ist okay.
Eins...
So peinlich. Tut mir leid, dass ich dich erschreckt habe.
Bitte setzen Sie sich. Entschuldigung für die Störung.
Nein, es ist...
Geht es dir gut?
Zurück, zurück.
Leute, kommt zurück.
Belästige Lehrer Xia nicht.
Geh zurück.
Ich muss kurzzeitig schwindlig sein.
Ich setze mich weiter weg.
Du sitzt weiter weg.
Warum ist er so peinlich?
Mir ist immer noch schwindlig.
Nein, ihr...
Halte dich von Lehrerin Xia fern.
Belästige sie nicht.
Sie ist echt.
Lehrerin Xia, leibhaftig.
Sieh dich doch an, du hast ja gar kein Rückgrat.
Nein, das ist Lehrer Xia Tian!
Sie ist mein Idol.
Und mein Idol hat mir sogar gesagt
dass sie mit mir zusammenarbeiten möchte.
Mach einen Crossover.
Wir werden in Zukunft sogar gemeinsam einen Livestream machen.
Onkel, der Kerl ist schon wieder da.
Ich sehe ihn.
Er kommt oft vorbei.
Ist sie für ein Date so herausgeputzt?
Ich verstehe es wirklich nicht.
Sich absichtlich herauszuputzen, um einen Punk mit gefärbten Haaren zu sehen.
Ist das notwendig?
Hast du gegessen?
Natürlich. Ich hatte Luzhu Huoshao.
Luzhu Huoshao.
Vergiss es. Lass sie in Ruhe.
Nein, Onkel, was wäre, wenn...
Wird sie ausgenutzt?
Sie hört mir nicht zu, selbst wenn ich mit ihr rede.
Junge Leute sind einfach stur.
Ziemlich cool. Zeig mir mal deine Brille.
So intim, nicht wahr?
Ich muss mit ihr reden.
Wird sie dir zuhören?
Selbst wenn sie nicht zuhört, muss ich es trotzdem sagen.
Los geht's!
Sehr gut, sehr gut.
Schwester Tongtong.
Ist das dein Freund?
Ja, darf ich Sie vorstellen?
Das ist mein Freund vom Fotoverband im Ausland.
Sein Name ist Xiao Qi.
Er ist in Peking.
Und sie helfen mir nebenbei bei der Suche nach geeigneten Veranstaltungsorten.
Hallo.
Deine Haare sehen echt cool aus.
Wie ein kleiner blonder Welpe.
Hübsch.
Kleiner, du kannst aber gut reden.
Nein, du willst es nicht?
Schwester.
Ist Ihr Fotografieverband legitim?
Nun ja, es...
Natürlich ist es legitim!
Was soll dieser ganze Unsinn?
Was weißt du schon, du kleiner Bengel?
Onkel Ma, hör auf, dich zu verstecken.
Ich habe dich vor langer Zeit gesehen.
Wenn du etwas zu sagen hast, komm runter und sag es mir ins Gesicht.
Du bist hier.
Gerade in Peking angekommen?
Weniger als eine Woche.
Du kennst dich hier noch nicht so gut aus, richtig?
Nicht wirklich.
Wir leben im Internetzeitalter.
Ich kann mit meinem Handy überall hingehen.
Anmietung des Veranstaltungsortes, Vertragsunterzeichnung,
Dokumenteneinreichung,
und spätere Promotionphasen usw.
Alle benötigen sehr zuverlässige Verbindungen.
zu erledigen.
Es muss schwierig sein, neu hier zu sein.
Das ist Tongtong zu verdanken.
In den letzten paar Tagen
Sie hat mich vielen guten Freunden in der Branche vorgestellt.
Warten.
Wer hilft also wem genau?
Mach dir darüber keine Sorgen.
Ich werde sie ganz sicher nicht unfair behandeln.
Ich plane, nach ihrer Ausstellung
Schwester Tongtong,
Ich komme später mit, um mir die Veranstaltungsorte anzusehen.
Er kennt sich mit nichts aus, weiß gar nichts.
Ich kenne das!
Womit sind *Sie* vertraut?
Hast du deine Hausaufgaben erledigt?
Hör auf, dich in Angelegenheiten einzumischen, die dich nichts angehen.
Ich... habe es getan, ich habe es getan.
J-nur noch... nur noch Mathe.
Feifei macht sich einfach nur Sorgen um dich, okay?
Wir haben diesen „Freund“ von dir noch gar nicht kennengelernt.
Ja.
Du rennst mit ihm herum,
Was passiert, wenn etwas passiert?
Rechts.
Herr.
Sehe ich aus wie ein Bösewicht?
Welcher „Mister“? Nenn mich einfach „Bro“.
Okay, okay.
Bruder.
Ignoriere ihn einfach.
Dieser „Herr“ hier,
in letzter Zeit, ich weiß nicht warum,
scheint besonders untätig zu sein.
Hat auch kein wirkliches Geschäft.
Was meinen Sie damit, dass ich kein richtiges Geschäft habe?
Der Zeitpunkt, zu dem wir uns mit Frau Chen geeinigt haben,
Wurde es nicht Zeit?
Wir sollten losfahren, oder?
Lass uns gehen.
Nun, lasst euch das Essen schmecken und unterhaltet euch in Ruhe.
Tschüss.
Tschüss, Kumpel.
Dritter Onkel, sollen wir ihnen folgen?
Vergiss es.
Dann werde ich mich mal ranhalten.
Sehe ich sehr alt aus?
NEIN.
Du bist immer noch der Beste.
Möchte sofort Finanzprodukte im Wert von über dreißig Millionen kaufen.
Du hast einen so wohlhabenden Verwandten,
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Danke.
Ich habe auch erst vor Kurzem wieder Kontakt zu ihnen aufgenommen.
Alter Tong, ich habe es wirklich nicht gesehen.
Du hast einiges drauf.
Manager Qiu ist für Sie im Griff.
Und ein einflussreicher Mann steht hinter dir.
Ein wahrer Meister lässt seine Karten nicht durchblicken.
Manager Liu, das tue ich wirklich nicht.
Ich weiß.
Du und Xiao Jia seid nie wirklich gut miteinander ausgekommen.
Ich habe bereits alles für Sie arrangiert.
Nein, nein, ich meine damit wirklich nichts anderes.
Verstanden, begriffen.
Das hat absolut nichts mit Ihnen zu tun, seien Sie versichert.
Das habe ich wirklich nicht so gemeint.